---
categories: Facebook
date: 2014/05/03 03:00:00
title: "Tarde"
---

Tarde

Chove. Mas lá fora está tudo seco, limpo, tranquilo. Eu estou violenta por dentro. Estou caótica, verdade. Tormentas, chuvas, relâmpagos, maremotos. Sim, tudo destrutivo. É eu chovendo por dentro. Sei lidar com o paradigma do caos e não vejo problema nenhum em me devastar e depois receber o sol, o céu, o Universo de forma gentil e esperançosa.
Que a natureza me nutra, me satisfaça, me mutue, me germine, me faça crescer, me dê fotossíntese. Apesar de não parecer e não demonstrar, eu preciso e quero isso. Mas não hoje.

Não vejo a hora de abraçar quem deseja o meu abraço sem sofrimento. Isso é desejar a plenitude interna, e eu estou desejando isso. Eu acho interessante a forma que ele recupera em mim a capacidade de expelir, de todas as formas, os entulhos sociais. Sim, é isto mesmo! Sou quem sou. Este misto de complexidades e complicações verborrágicas. Ele disse que até já se acostumou e que gosta disso. É difícil entender o que faz uma pessoa se atrair pelas esquizofrenias do outro. Mas eu não discuto.

O meu palpite é que ele também é um ser humano muito do esquisito e complexado. Ele acha que entende muito sobre ele, mas eu acho que ele não entende nada. Não entende mesmo. Eu também não o entendo, verdade. Mas eu sei admitir isso pra nós dois. 
De qualquer modo, eu tenho sensibilizado as nossas vivências e as músicas que me lembram e me atém à ele. Tudo tem girado ao nosso redor e ao nosso mundo de complexos, e isso não dá para negar. Meus avós estão me observando e tentando desvendar essa minha loucura repentina de estar enxergando e lidando com os argumentos empíricos da sociedade modulada e estigmatizada de uma forma mais... Amorosa. Gentil e humana.

Não paro de pensar em nós dois. Isso é uma condição que agora me foi imposta, propositalmente por causa desta pútrida vida que ninguém entende. Vou dançar, vou sair com o meu cachorro.

Eu adoro ele.

[Publicação original](https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1419090461694651&id=1418031755133855)

